Repository: proxmox/proxmox-i18n
Catalog: *.po
Languages: ja, ko

source: Non production-ready repository enabled!
ja: 本番運用に適合しないリポジトリが有効になっています!
ko: production-ready 리포지토리가 활성화되지 않았습니다!

source: None
ja: なし
ko: 없음

source: None (default)
ja: なし(既定値)
ko: 없음(기본값)

source: None (insecure)
ja: None(セキュアでない)
ko: 없음(안전하지 않음)

source: None matches
ja: 一致しません
ko: 일치하는 항목 없음

source: Normalized
ja: 正規化
ko: 정규화

source: Norwegian (Bokmal)
ja: ノルウェー語（Bokmal)
ko: 노르웨이어(Bokmal)

source: Norwegian (Nynorsk)
ja: ノルウェー語（Nynorsk)
ko: 노르웨이어(Nynorsk)

source: Not Labeled
ja: ラベルされていません
ko: 라벨 없음

source: Not a valid DNS name or IP address.
ja: 有効なDNS名またはIPアドレスではありません。
ko: 올바른 DNS 이름 또는 IP 주소가 아닙니다.

source: Not a valid color.
ja: 有効な色ではありません。
ko: 올바른 색상이 아닙니다.

source: Not a valid list of hosts
ja: 有効なホストの一覧がありません
ko: 호스트 목록이 올바르지 않음

source: Not a volume
ja: ボリュームではありません
ko: 볼륨이 아님

source: Not all nodes have an active subscription, which is required for cluster-wide enterprise repo access
ja: すべてのノードがアクティブなサブスクリプションを持っているわけではありません。これは、クラスタ全体のエンタープライズリポジトリアクセスに必要です
ko: 모든 노드에는 클러스터 전체 엔터프라이즈 리포지토리 액세스에 필요한 활성 구독이 없습니다.

source: Not configured
ja: 設定されていません
ko: 구성되지 않음

source: Not enough data
ja: 十分なデータではありません
ko: 데이터가 충분하지 않음

source: Not found
ja: 何も見つかりません
ko: 찾을 수 없음

source: Not yet configured
ja: 未設定
ko: 아직 구성하지 않음

source: Note
ja: 注釈
ko: 메모

source: Note Template
ja: 注釈のテンプレート
ko: 메모 탬플릿

source: Note:
ja: 注釈：
ko: 참고:

source: Note: If anything goes wrong during the live-import, new data written by the VM may be lost.
ja: 注釈：ライブインポート中に何か問題が発生した場合、仮想マシンによって書き込まれた新しいデータが失われる可能性があります
ko: 참고: 라이브 가져오기 중에 문제가 발생하면 VM에서 새로 작성한 데이터가 손실될 수 있습니다.

source: Note: If anything goes wrong during the live-restore, new data written by the VM may be lost.
ja: 注釈：ライブリストア中に何か問題が発生した場合、仮想マシンによって書き込まれた新しいデータが失われる可能性があります。
ko: 참고: 라이브 복원 중에 문제가 발생하면 VM에서 새로 작성한 데이터가 손실될 수 있습니다.

source: Note: Login currently requires Proxmox Backup Server version 4.
ko: 참고: 현재 로그인에는 Proxmox Backup Server 버전 4가 필요합니다.

source: Note: SEV-SNP requires host kernel version 6.11 or higher.
ja: 注釈: SEV-SNPはホストのkernel バージョン6.11 以降が必要です。
ko: 참고: SEV-SNP에는 호스트 커널 버전 6.11 이상이 필요합니다.

source: Notes
ja: 注釈
ko: 메모

source: Nothing found
ja: 何も見つかりません
ko: 찾을 수 없음

source: Notice
ja: 通知
ko: 공지

source: Notification
ja: 通知
ko: 통지

source: Notification Matcher
ja: 通知 Matcher
ko: 통지 일치 조건

source: Notification Matchers
ja: 通知 Matchers
ko: 통지 일치 조건

source: Notification Target Test
ja: 通知ターゲットテスト
ko: 통지 대상 테스트

source: Notification Targets
ja: 通知ターゲット
ko: 통지 대상

source: Notification mode
ja: 通知ノード
ko: 통지 모드

source: Notification system
ja: 通知システム
ko: 통지 시스템

source: Notification type
ja: 通知タイプ
ko: 통지 유형

source: Notifications
ja: 通知
ko: 통지

source: Notifies guest OS that host is not vulnerable for Spectre on AMD CPUs
ja: AMD CPU で Spectre に対して脆弱性があるホストということをゲストOSに通知
ko: 게스트 OS에 호스트가 AMD CPU의 Spectre에 취약하지 않다는 알림

source: Notify
ja: 通知
ko: 통지하기

source: Notify User
ja: 通知ユーザ
ko: 사용자 통지

source: Now refreshing
ja: 再表示
ko: 지금 새로 고침 중

source: Number
ja: 番号
ko: 번호

source: Number of LVs
ja: LVの数
ko: LV의 수

source: Number of Nodes
ja: ノードの数
ko: 노드 수

source: OS Type
ja: OS 種別
ko: OS 유형

source: OSD data path
ja: OSDデータパス
ko: OSD 데이터 경로

source: OSD object store
ja: OSDオブジェクトストア
ko: OSD 오브젝트 저장

source: OSDs with no metadata, possibly left over from removal
ja: メタデータのないOSD(削除時に残される可能性あり)
ko: 메타데이터가 없는 OSD로, 아마도 제거 후 남아 있는 것일 수 있습니다

source: OVMF is built without LSI drivers, scsi hardware was set to '{1}'
ja: OVMFはLSIドライバなしでビルドされているため、SCSIハードウェアは’{1}’に設定されました
ko: OVMF는 LSI 드라이버 없이 빌드되었으며, SCSI 하드웨어가 '{1}'로 설정되었습니다.

source: OVS options
ja: OVSオプション
ko: OVS 옵션

source: Objects are degraded. Consider waiting until the cluster is healthy.
ja: オブジェクトの機能が低下しています。クラスタが正常になるまで待つことを検討してください。
ko: 오브젝트가 손상되었습니다. 클러스터가 양호한 상태로 복구될 때까지 기다리는 것을 고려해보세요.

source: Off
ko: 끔

source: Offline
ja: オフライン
ko: 오프라인

source: Often called {0}
ja: しばしば {0} と呼ばれます。
ko: 종종 {0}(으)로 불림

source: Often called {0} or {1}
ja: しばしば {0} または {1} と呼ばれます
ko: 종종 {0} 또는 {1}(으)로 불림

source: On
ko: 켬

source: On failure only
ja: 失敗時のみ
ko: 실패 시에만

source: One item
ja: 1つのアイテム
ko: {}개의 항목

source: One or more required services not running
ko: 하나 이상의 필수 서비스가 실행되지 않습니다

source: One repository
ja: 1つのリポジトリ
ko: {n}개의 리포지토리

source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인

source: Only 5 Domains with type DNS can be configured
ja: タイプDNSは5ドメインのみ設定できます
ko: 5개의 도메인만 DNS유형으로 구성 가능

source: Only alpha numerical, '_' and '-' (if not at start) allowed
ja: 英数字、'_'および'-'(開始位置でない場合)のみが許可されます
ko: 영숫자, '_' 및 '-'(시작 부분이 아닌 경우)만 허용됩니다

source: Only top level headers
ja: トップレベルヘッダのみ
ko: 최상위 헤더만

source: Open Repositories Panel
ja: リポジトリパネルを開く
ko: 리포지토리 패널 열기

source: Open Task
ja: タスクを開く
ko: 작업 열기

source: Open Web UI
ja: Web UIを開く
ko: 웹 UI 열기

source: Open editor on double-click
ja: ダブルクリックでエディタを開く
ko: 더블클릭 시 편집기 열기

source: Open in PBS UI
ja: PBS UI 中で開く
ko: PBS UI에서 열기

source: Open in PVE UI
ja: PVE UI中で開く
ko: PVE UI에서 열기

source: Open restore wizard for {0}
ja: {0} 向けのリストアウィザードをオープン
ko: {0}에 대한 복원 마법사 열기

source: Open the Beta documentation in a new tab.
ja: 新規タブ中でβドキュメントを開く
ko: 베타 문서를 새 탭에서 엽니다.

source: OpenID Connect Server
ja: OpenID Connectサーバ
ko: OpenID 커넥트 서버

source: OpenID Connect login - please wait...
ja: OpenID Connect ログイン - お待ちください...
ko: OpenID 커넥트 로그인 - 잠시만 기다려주세요...

source: OpenID Connect login failed, please try again
ja: OpenID Connectログインに失敗。再試行してください
ko: OpenID 커넥트 로그인에 실패했습니다. 다시 시도하세요.

source: OpenID Connect redirect failed.
ja: OpenID Connectリダイレクトに失敗。
ko: OpenID 커넥트 리디렉션에 실패했습니다.

source: OpenID login - please wait...
ja: OpenIDログイン - お待ちください...
ko: OpenID 로그인 - 잠시만 기다려주세요...

source: OpenID login failed, please try again
ja: OpenIDログインに失敗。再試行してください
ko: OpenID 로그인에 실패했습니다. 다시 시도하세요.

source: OpenID redirect failed, please try again
ja: OpenIDリダイレクトに失敗。再試行してください
ko: OpenID 리디렉션에 실패했습니다. 다시 시도하세요.

source: OpenID redirect failed.
ja: OpenIDリダイレクトに失敗。
ko: OpenID 리디렉션에 실패했습니다.

source: OpenId Connect Server
ja: OpenId Connectサーバ
ko: OpenID 커넥트 서버

source: OpenTelemetry Server
ja: OpenTelemetry サーバ
ko: OpenTelemetry 서버

source: Optimal # of PGs
ko: 최적의 PG 수

source: Option
ja: オプション
ko: 옵션

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션

source: Order
ja: 順
ko: 순서

source: Order Certificate
ko: 인증서 발급

source: Order Certificate Now
ja: Order Certificates Now
ko: 지금 인증서 발급

source: Order Certificates Now
ko: 지금 인증서 발급

source: Ordering
ja: オーダ中
ko: 발급 중

source: Ordering: {0}
ja: オーダ中:{0}
ko: 발급 중: {0}

source: Organization
ja: 組織
ko: 기관

source: Origin
ja: オリジン
ko: 오리진

source: Other
ja: その他
ko: 기타

source: Other Activity
ja: その他のアクティビティ
ko: 기타 활동

source: Other DT Activity
ja: その他のDTアクティビティ
ko: 기타 DT 활동

source: Other Error
ja: 他のエラー
ko: 기타 오류

source: Other cluster members use a newer version of this service, please upgrade and restart
ja: 他のクラスタメンバがこのサービスの新バージョンを使用していますので、アップグレード後再始動してください
ko: 다른 클러스터 멤버는 이 서비스의 더 최신 버전을 사용 중입니다. 업그레이드하고 다시 시작하세요.

source: Out
ja: 出力
ko: 발신

source: Outdated OSDs
ja: 期限満了のOSD
ko: 오래된 OSD

source: Outgoing
ja: 送信
ko: 발신

source: Outgoing Mail Traffic
ja: 送信メールトラフィック
ko: 발신 메일 트래픽

source: Outgoing Mails
ja: 送信メール
ko: 발신 메일

source: Output
ja: 出力
ko: 결과

source: Output Policy
ja: 出力ポリシー
ko: Output 정책

source: Override Settings
ja: 上書きの設定
ko: 덮어쓰기 설정

source: Overrule active shutdown tasks
ja: 実行中のシャットダウンタスクを強制的に上書きする
ko: 종료 태스크의 활성 상태 무시

source: Overview
ja: 概要
ko: 개요

source: Overwrite
ja: 上書き
ko: 덮어쓰기

source: Overwrite Groups
ja: Groups を上書き
ko: 그룹 덮어쓰기

source: Overwrite existing file
ja: 既存ファイルを上書き
ko: 기존 파일 덮어쓰기

source: Overwrite in-use marker
ja: in-use マーカを上書き
ko: 사용 중인 마커 덮어쓰기

source: Overwrite local resources unavailable check
ja: ローカルリソース無効チェックを上書き
ko: 로컬 리소스 덮어쓰기 사용 불가 확인

source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자

source: PBS change detection mode
ja: PBS 変更検出モード
ko: PBS 변경 감지 모드

source: PCI Device
ja: PCIデバイス
ko: PCI 디바이스

source: PCI Devices
ja: PCIデバイス
ko: PCI 디바이스

source: PCI mapping
ja: PCI マッピング
ko: PCI 매핑

source: PG Autoscaler Mode
ja: PG(Placement Group) 自動スケーリングモード
ko: 자동 확장 모드

source: POSIX ACLs
ko: POSIX ACL

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지

source: Package updates are available
ja: パッケージの更新があります
ko: 패키지 업데이트가 가능합니다

source: Package versions
ja: パッケージのバージョン
ko: 패키지 버전

source: Parallel jobs
ja: 平行ジョブ
ko: 병렬 작업

source: Parent Namespace
ja: 親の名前空間
ko: 상위 네임스페이스

source: Partitions
ja: パーティション
ko: 파티션

source: Pass through all functions as one device
ja: すべての機能を1つのデバイスとしてパススルー
ko: 하나의 디바이스로 모든 기능을 Pass through

source: Passthrough a full port
ja: 全ポートのパススルー
ko: 전체 포트 Passthrough

source: Passthrough a specific device
ja: 特定デバイスのパススルー
ko: 특정 디바이스 패스스루

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

source: Password/Secret
ja: パスワード/シークレット
ko: 비밀번호/비밀

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다

source: Passwords do not match!
ja: パスワードが一致しません!
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다!

source: Paste encoded Cluster Information here
ja: エンコードされたクラスタ情報をここに貼り付け
ko: 인코딩된 클러스터 정보를 여기에 붙여넣기

source: Path
ja: パス
ko: 경로

source: Path Style
ja: Path スタイル
ko: 경로 스타일

source: Path has to start with /dev/
ja: パスは/dev/で始める必要があります
ko: 경로는 /dev/로 시작해야 합니다

source: Path on Device
ja: デバイス上のパス
ko: 디바이스의 경로

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 중지

source: Paused
ja: 一時停止中
ko: 일시 중지됨

source: Peer Address
ja: Peerアドレス
ko: 피어 주소

source: Peer Address List
ja: Peerアドレス一覧
ko: 피어 주소 목록

source: Peer's root password
ja: Peerのrootパスワード
ko: 피어의 root 비밀번호

source: Peers
ko: 피어

source: Pending Changes
ja: 変更を保留中
ko: 보류 중인 변경 사항

source: Pending Data
ja: 保留中のデータ
ko: 보류 중인 데이터

source: Pending changes
ja: 変更を保留中
ko: 보류 중인 변경 사항

source: Pending changes (Either reboot or use 'Apply Configuration' (needs ifupdown2) to activate)
ja: 保留の変更(有効にするには再起動か、 '設定の適用' (ifupdown2が必要)を使用)
ko: 보류 중인 변경 사항(재부팅하거나 '구성 적용'을 사용하여 활성화하세요(ifupdown2 필요)

source: Percentage
ja: パーセンテージ
ko: 백분율

source: Performance
ja: パフォーマンス
ko: 설능

source: Permanently forget group '{0}'
ja: 恒久的にグループ '{0}'を削除
ko: 그룹 '{0}' 영구 삭제

source: Permanently forget snapshot '{0}'
ja: 恒久的にスナップショット '{0}'を削除
ko: 스냅샷 '{0}' 영구 삭제

source: Permission
ja: アクセス権限
ko: 권한

source: Permissions
ja: アクセス権限
ko: 권한

source: Persian (Farsi)
ja: ペルシャ語（Farsi)
ko: 페르시아어 (Farsi)

source: Physical Device
ja: 物理デバイス
ko: 실제 디바이스(Physical Device)

source: Physical devices used by the OSD
ja: OSDで使われる物理デバイス
ko: OSD에서 사용하는 물리적 디바이스

source: Please (re-)query URL to get meta information
ja: URLを(再)照会してメタ情報を取得してください
ko: 메타 정보를 얻으려면 URL을 (다시) 쿼리하세요

source: Please Reload
ja: リロードして下さい
ko: 다시 로드하세요

source: Please enter one of your single-use recovery keys
ja: 1回のみのリカバリキーの1つを入力してください
ko: 일회용 복구 키 중 하나를 입력하세요

source: Please enter the ID to confirm
ja: 確認のためIDを入力してください
ko: 확인을 위해 ID를 입력하세요

source: Please enter the ID to confirm ({0})
ja: 確認のためID ({0}) を入力してください
ko: 확인을 위해 ID를 입력하세요 ({0})

source: Please enter your TOTP verification code
ja: TOTP確認コードを入力してください
ko: TOTP 인증 코드를 입력하세요

source: Please enter your Yubico OTP code
ja: Yubico OTPコードを入力してください
ko: 유비코(Yubico) OTP 코드를 입력하세요

source: Please enter your search parameters and press 'Search'.
ja: 検索パラメータを入力して '検索' を押してください.
ko: 검색 매개변수를 입력하고 '검색'을 누르세요.

source: Please insert your authentication device and press its button
ja: 認証デバイスを挿入し、ボタンを押してください
ko: 인증 디바이스를 삽입하고 버튼을 눌러주세요

source: Please press the button on your U2F Device
ja: U2Fデバイス上のボタンを押してください
ko: U2F 기기의 버튼을 눌러주세요.

source: Please press the button on your Webauthn Device
ja: Webauthn デバイス上のボタンを押してください
ko: Webauthn 기기의 버튼을 누르세요

source: Please record recovery keys - they will only be displayed now
ja: リカバリキーを記録してください - 今だけ表示します
ko: 복구 키를 기록해 주세요 - 지금만 표시됩니다

source: Please record the API token secret - it will only be displayed now
ja: APIトークンのシークレットを記録してください - 今だけ表示します
ko: API 토큰 비밀 번호를 기록해 주세요 - 지금만 표시됩니다.

source: Please save the encryption key - losing it will render any backup created with it unusable
ja: 暗号化キーを保存してください - なくすとそれで作成したバックアップが使えなくなります
ko: 암호화 키를 분실하면 해당 키로 만든 백업을 사용할 수 없게 되므로 암호화 키를 저장하세요.

source: Please select a contact
ja: コンタクトを選択してください
ko: 연락처를 선택하세요

source: Please select a receiver.
ja: 受信先を選択してください。
ko: 수신자를 선택하세요.

source: Please select a rule.
ja: ルールを選択してください。
ko: 규칙을 선택하세요.

source: Please select a sender.
ja: 送信者を選択してください。
ko: 발신자를 선택하세요.

source: Please select a target storage.
ja: ターゲットストレージを選択してください。
ko: 스토리지를 선택하세요.

source: Please select an object.
ja: オブジェクトを選択してください。
ko: 오브젝트를 선택하세요.

source: Please try again
ja: 再実行してください
ko: 다시 시도해 주세요

source: Please use the 'Join' button on the node you want to add, using the following IP address and fingerprint.
ja: 以下のIPアドレスとフィンガープリントを使って追加したいノード上で 'Join' ボタンを使ってください。
ko: 추가하려는 노드에서 다음 IP 주소와 지문을 사용하여 '참가' 버튼을 사용하세요.

source: Please wait...
ja: しばらくお待ち下さい…
ko: 잠시만요...

source: Plugin
ja: プラグイン
ko: 플러그인

source: Plugin ID
ja: プラグインID
ko: 플러그인 ID

source: Policy
ja: ポリシー
ko: 정책

source: Polish
ja: ポーランド語
ko: 폴란드어

source: Pool
ko: 풀

source: Pool #
ko: 풀 #

source: Pool View
ja: Pool表示
ko: 풀 보기

source: Pool based
ja: Poolベース
ko: 풀 기반

source: Pool to backup
ja: バックアップ用のpool
ko: 백업할 풀

source: Pool/Media-Set/Snapshot
ja: プール/メディア-セット/スナップショット
ko: 풀/미디어-셋/스냅샷

source: Pools
ko: 풀

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: Portal
ja: ポータル
ko: 포털

source: Ports
ja: ポート
ko: 포트

source: Ports/Slaves
ja: ポート/スレーブ
ko: 포트/슬레이브

source: Portuguese (Brazil)
ja: ポルトガル語（ブラジル）
ko: 포르투갈어 (브라질)

source: Position
ja: ポジション
ko: 위치

source: Possible template variables are: {0}
ja: 使用できるテンプレート変数は {0}
ko: 가능한 템플릿 변수는 다음과 같습니다: {0}

source: Postscreen
ko: 포스트스크린

source: Pre-Enroll keys
ko: 사전 등록 키

source: Pre-defined:
ja: Pre-defiend:
ko: 사전 정의됨:

source: Preallocation
ja: 事前割当
ko: 사전 할당

source: Predefined Tags
ja: 定義済みタグ
ko: 사전 정의된 태그

source: Prefer a fast and local storage, ideally with support for discard and thin-provisioning or sparse files.
ja: できるだけ高速でローカルなストレージを優先し、理想的にはディスクの破棄（discard）やシンプロビジョニング、またはスパースファイルをサポートしていることが望ましい
ko: 빠르고 로컬한 스토리지를 선호하며, 이상적으로는 삭제 및 씬 프로비저닝이나 스파스(sparse) 파일을 지원하는 것이 좋습니다.

source: Premium
ko: 프리미엄

source: Prepare for VirtIO-SCSI
ja: VirtIO-SCSIの準備
ko: VirtIO-SCSI 준비

source: Preview
ja: プレビュー
ko: 미리보기

source: Preview Only
ja: プレビューのみ
ko: 미리보기 전용

source: Primary E-Mail
ja: プライマリE-Mail
ko: 주 이메일

source: Primary Exit Node
ja: プライマリ Exit ノード
ko: 주 출구 노드

source: Primary GPU
ja: プライマリGPU
ko: 메인 GPU

source: Print Key
ja: キーの表示
ko: 키 인쇄

source: Print Recovery Keys
ja: リカバリキーを表示
ko: 복구키 인쇄

source: Print as paperkey, laminated and placed in secure vault.
ja: paperキーとして印刷;ラミネートして安全な場所に保管。
ko: 종이 키로 인쇄하여, 코팅한 후 안전한 금고에 보관합니다.

source: Priority
ja: プライオリティ
ko: 우선순위

source: Private Key (Optional)
ja: プライベートキー(オプション)
ko: 개인 키 (선택사항)

source: Privilege Level
ja: 権限レベル
ko: 권한 레벨

source: Privilege Separation
ja: 権限分離
ko: 권한 구분

source: Privileged
ja: 特権付き
ko: 권한 있음

source: Privileges
ja: 権限
ko: 권한

source: Probe Remote
ja: remote を調査
ko: 리모트 프로브

source: Process ID
ja: プロセス ID
ko: 프로세스 ID

source: Processing...
ja: 処理中...
ko: 처리 중...

source: Processor
ja: プロセッサ
ko: 프로세서

source: Processors
ja: プロセッサ
ko: 프로세서

source: Product
ko: 제품

source: Production-ready Enterprise repository enabled
ja: 本番環境で使用可能なエンタープライズリポジトリ
ko: production-ready 리포지토리를 활성화 됨

source: Profile
ja: プロファイル
ko: 프로필

source: Profile Name
ja: プロファイル名
ko: 프로필 이름

source: Prompt
ko: 프롬포트

source: Propagate
ja: 継承
ko: 전파

source: Properties
ja: プロパティ
ko: 속성 (Property)

source: Property
ja: プロパティ
ko: 속성(Property)

source: Protected
ko: 보호됨

source: Protection
ja: 保護
ko: 보호

source: Protection for "Speculative Store Bypass" for Intel models
ja: インテルモデル用の "Speculative Store Bypass" 保護
ko: Intel 모델에 대한 "이론적인 스토어 우회" 보호

source: Protocol
ja: プロトコル
ko: 프로토콜

source: Provider Quirks
ko: 공급자의 특이 사항

source: Proxmox Backup Server
ja: Proxmox バックアップサーバ
ko: Proxmox 백업 서버

source: Proxmox Backup Server Login
ja: Proxmox バックアップサーバ ログイン
ko: Proxmox 백업 서버 로그인

source: Proxmox Datacenter Manager
ja: Proxmox データセンタマネージャ
ko: Proxmox 데이터센터 관리자

source: Proxmox Mail Gateway
ja: Proxmox Mailゲートウェイ
ko: Proxmox 메일 게이트웨이

source: Proxmox Mail Gateway Login
ja: Proxmox Mailゲートウェイログイン
ko: Proxmox 메일 게이트웨이 로그인

source: Proxmox Mail Gateway Quarantine Help
ja: Proxmox Mailゲートウェイ検疫ログイン
ko: Proxmox 메일 게이트웨이 격리 도움말

source: Proxmox Offline Mirror
ja: Proxmox オフラインミラー
ko: Proxmox 오프라인 미러

source: Proxmox VE Login
ja: Proxmox VE ログイン
ko: Proxmox VE 로그인

source: Proxmox Virtual Environment
ko: Proxmox 가상 환경

source: Prune
ko: 정리

source: Prune & GC Jobs
ja: Prune(削除)およびGC(ガーベジコレクション)ジョブ
ko: 정리 및 GC 작업

source: Prune '{0}'
ko: '{0}' 정리

source: Prune All
ko: 모두 정리

source: Prune Backups for '{0}' on Storage '{1}'
ja: ストレージ '{1}' 上の '{0}' 用のバックアップをprune
ko: 스토리지 '{1}'의 '{0}'에 대한 백업 정리

source: Prune Job
ja: ジョブをprune
ko: 작업 정리

source: Prune Jobs
ja: Pruneジョブ
ko: 정리 작업

source: Prune Options
ja: Pruneオプション
ko: 정리 옵션

source: Prune Schedule
ja: Pruneeスケジュール
ko: 일정 정리

source: Prune group
ja: グループをprune
ko: 그룹 정리

source: Prune job
ja: ジョブを削除
ko: 작업 정리

source: Prune older backups afterwards
ja: バックアップの順序を後で削除
ko: 나중에 이전 백업 정리

source: Prunes
ko: 정리

source: Public Key Algorithm
ja: 公開鍵アルゴリズム
ko: 공개 키 알고리즘

source: Public Key Size
ja: 公開キーサイズ
ko: 공개 키 크기

source: Public Key Type
ja: 公開キータイプ
ko: 공개 키 유형

source: Pull
ko: 풀하기(pull)

source: Pull file
ja: Pull ファイル
ko: 파일 풀하기(pull)

source: Pull: The local owner.
ja: Pull: ローカルの所有者。
ko: 풀하기(pull): 로컬 소유자.

source: Purge from job configurations
ja: ジョブ設定から削除
ko: 작업 구성에서 제거

source: Push
ko: 푸시하기(push)

source: Push file
ja: ファイルのpush
ko: 파일 푸시하기(push)

source: Push: The local user used for access control.
ja: Push: アクセス制御のためにローカルユーザを使用。
ko: 푸시하기(push): 액세스 제어에 사용되는 로컬 사용자입니다.

source: Q35 only
ja: Q35のみ
ko: Q35만

source: QEMU Guest Agent
ja: QEMU ゲストエージェント
ko: Qemu 게스트 에이전트

source: QEMU image format
ja: QEMU イメージ形式
ko: QEMU 이미지 유형

source: Qemu Agent
ja: Qemuエージェント
ko: Qemu 에이전트

source: Quarantine
ja: 検疫
ko: 검역소

source: Quarantine Host
ja: 検疫ホスト
ko: 검역소 호스트

source: Quarantine Manager
ja: 検疫マネージャ
ko: 검역소 매니저

source: Quarantine port
ja: 検疫ポート
ko: 검역소 포트

source: Query URL
ja: クエリURL
ko: URL 쿼리

source: Query userinfo endpoint
ja: userinfoエンドポイントを問い合わせ
ko: 사용자 정보 엔드포인트 쿼리

source: Querying Remote...
ja: Remote を問い合わせ中...
ko: 리모트 쿼리 중...

source: Queue Administration
ja: 検疫管理
ko: 대기열 관리

source: Queues
ja: キュー
ko: 대기열

source: Quorate
ko: 인용문

source: Quorum
ko: 정족 수

source: RAID Level
ja: RAIDレベル
ko: RAID 레벨

source: RAM Usage
ja: RAM 使用状況
ko: RAM 사용량

source: RAM usage
ja: RAM 使用状況
ko: RAM 용량

source: RAM usage target for ballooning
ja: ballooning のための RAM使用ターゲット
ko: 벌루닝을 위한 RAM 사용량 목표

source: RBD namespaces must be created manually!
ja: RBD 名前空間は、手動で生成しなければなりません！
ko: RBD 네임스페이스는 수동으로 생성해야 합니다!

source: RTC start date
ja: RTC 開始日時
ko: RTC 시작일

source: Random Delay
ja: 無作為な遅延
ko: 무작위 지연

source: Randomize
ja: 無作為化
ko: 무작위화

source: Rate In
ko: 비율 내

source: Rate In Used
ko: 비율 내 사용됨

source: Rate Limit
ko: 비율 제한

source: Rate Out
ko: 비율 외

source: Rate Out Used
ko: 비율 외 사용됨

source: Rate limit
ja: Rateの制限値
ko: 비율 제한

source: Raw Certificate
ja: 生の証明書
ko: Raw 인증서

source: Raw Device
ja: Raw デバイス
ko: Raw 디바이스

source: Raw disk image
ja: Raw ディスクイメージ
ko: Raw 디스크 이미지

source: Re-Verify After
ja: 後で再検証
ko: 이후 다시 확인

source: Re-sync Corrupt
ja: 壊れたものの再同期
ko: 손상된 스냅샷 재동기화

source: Re-sync snapshots, whose verification failed.
ja: スナップショットを再同期、その検証が失敗。
ko: 검증에 실패한 스냅샷을 다시 동기화합니다.

source: Read
ko: 읽기

source: Read Label
ja: ラベルの読取り
ko: 라벨 읽기

source: Read Objects
ja: オブジェクトの読取り
ko: 오브젝트 읽기

source: Read limit
ja: 読取り制限
ko: 읽기 제한

source: Read max burst
ko: 최대 버스트 읽기

source: Read only
ja: リードオンリ
ko: 읽기 전용

source: Read-only
ja: リードオンリ
ko: 읽기 전용

source: Reading data
ja: データを読み込み
ko: 데이터 읽는 중

source: Reading encrypted data
ja: 暗号化されたデータを読み込み
ko: 암호화된 데이터 읽는 중

source: Reads
ko: 읽기

source: Realm
ja: レルム
ko: 영역

source: Realm Sync
ja: レルム同期
ko: 영역 동기화

source: Realm Sync Job
ja: レルム同期ジョブ
ko: 영역 동기화 작업

source: Realm Sync Jobs
ja: レルム同期ジョブ
ko: 영역 동기화 작업

source: Realms
ja: レルム
ko: 영역

source: Reason
ko: 사유

source: Reassign Disk
ja: ディスク再割当
ko: 디스크 재할당

source: Reassign Owner
ja: 所有者再割当
ko: 소유자 재지정

source: Reassign Volume
ja: ボリューム再割当
ko: 볼륨 재할당

source: Reassign disk to another VM
ja: ディスクを他のVMに再割当て
ko: 다른 VM에 디스크 재할당

source: Reassign volume to another CT
ja: ボリュームを他のCTに再割当て
ko: 다른 CT에 볼륨 재할당

source: Rebalance
ja: リバランス
ko: 재조정

source: Rebalance on Start
ja: Start 時ののリバランス
ko: 시작 시 재조정

source: Reboot
ja: 再起動
ko: 재부팅

source: Reboot backup server?
ja: バックアップサーバを再起動?
ko: 백업 서버를 재부팅하시겠습니까?

source: Reboot node '{0}'?
ja: ノード '{0}' を再起動?
ko: 노드 '{0}'을(를) 재부팅하시겠습니까?

source: Reboot {0}
ja: {0}を再起動
ko: {0} 재부팅

source: Receiver
ja: 受信者
ko: 수신자

source: Recent backups
ja: 最新のバックアップ
ko: 최근 백업

source: Recipient
ko: 수신자

source: Recipient(s)
ko: 수신자

source: Recipients
ko: 수신자

source: Recovery
ja: リカバリ
ko: 복구

source: Recovery Key
ja: リカバリキー
ko: 복구 키

source: Recovery Keys
ja: リカバリキー
ko: 복구 키

source: Recovery Keys for user '{}'
ja: ユーザ '{}' のリカバリキー
ko: 복구 키

source: Recursive
ja: 再帰
ko: 재귀적

source: Referenced disks will always be destroyed.
ja: 参照されたディスクは常時削除されます。
ko: 참조된 디스크는 항상 파기됩니다.

source: Refresh
ja: 再表示
ko: 새로 고침

source: Refresh Interval (seconds)
ja: リフレッシュ間隔(秒)
ko: 새로 고침 간격(초)

source: Refresh contents from S3 bucket
ja: S3 bucket からのリフレッシュコンテンツ
ko: S3 버킷의 콘텐츠 새로 고침

source: Refresh now
ja: リフレッシュ中
ko: 지금 새로 고침

source: Regenerate Image
ja: イメージ再作成
ko: 이미지 재생성

source: Regenerate Secret
ja: Secret再作成
ko: 비밀 재생성

source: Regenerate the secret of the API token '{0}'? All users of the previous token secret will lose access!
ja: APIトークン '{0}' のシークレットを再生成? 以前のトークンシークレットの全てのユーザはアクセスが切れます!
ko: API 토큰 '{0}'의 비밀을 다시 생성하시겠습니까? 이전 토큰 비밀을 사용하는 모든 사용자는 액세스 권한을 잃게 됩니다!

source: Regex
ko: 정규표현식

source: Region
ko: 지역

source: Register
ja: 登録
ko: 등록

source: Register Account
ja: 登録アカウント
ko: 계정 등록

source: Register Webauthn Device
ja: Webauthn デバイスを登録
ko: Webauthn 디바이스 등록

source: Register {0} Account
ja: アカウント {0} を登録
ko: 계정 {0} 등록

source: Registered Tags
ja: 登録されたタグ
ko: 등록한 태그

source: Regular Expression
ja: 正規表現
ko: 정규표현식

source: Reject Unknown Clients
ja: 未知クライアントを拒否
ko: 알 수 없는 클라이언트 거부

source: Reject Unknown Senders
ja: 未知送信者を拒否
ko: 알 수 없는 발신자 거부

source: Rejects
ja: 拒否
ko: 거부

source: Relay Domain
ja: リレードメイン
ko: 릴레이 도메인

source: Relay Domains
ja: リレードメイン
ko: 릴레이 도메인

source: Relay Port
ja: リレーポート
ko: 릴레이 포트

source: Relay Protocol
ja: リレープロトコル
ko: 릴레이 프로토콜

source: Relaying
ja: リレー
ko: 릴레이

source: Reload
ja: 再読込
ko: 다시 로드

source: Reload network configuration
ja: ネットワーク設定を再読込
ko: 네트워크 구성 다시 로드

source: Reload network configuration on all nodes
ja: 全てのノードでネットワーク設定を再読込
ko: 모든 노드에서 네트워크 구성 다시 로드

source: Relying Party
ja: Party をリレー
ko: 신뢰 주체

source: Remote
ko: 리모트

source: Remote '{0}'
ko: '{0}' 리모트

source: Remote ID
ko: 리모트 ID

source: Remote Migration Settings
ja: remote マイグレーションの設定
ko: 리모트 마이그레이션 설정

source: Remote Namespace
ja: Remote名前空間
ko: 리모트 네임스페이스

source: Remote Store
ja: リモートストア
ko: 리모트 스토리지

source: Remote Sync
ja: リモート同期
ko: 리모트 동기화

source: Remote Tasks
ja: リモートタスク
ko: 리모트 태스크

source: Remotes
ja: リモート
ko: 리모트

source: Removable
ja: リムーバブル
ko: 제거 가능

source: Removable datastore
ja: 可搬データストア
ko: 제거 가능 데이터스토어

source: Removable datastore not mounted
ja: 可搬データストアが未マウント
ko: 마운트되지 않은 데이터스토어 제거

source: Removal Scheduled
ja: 削除としてスケジュール
ko: 제거 예정

source: Remove
ja: 削除
ko: 제거

source: Remove '{0}'
ja: '{0}' を削除
ko: '{0}' 제거

source: Remove ACL Entry
ja: ACL エントリの削除
ko: ACL 항목 제거

source: Remove ACLs of vanished users
ja: 消えたユーザの ACLを削除
ko: 존재하지 않는 사용자의 ACL 제거

source: Remove ACLs of vanished users and groups.
ja: 消えたユーザとグループのACLを削除。
ko: 존재하지 사용자 및 그룹의 ACL을 제거합니다.

source: Remove ACLs of vanished users.
ja: 消えたユーザの ACLを削除。
ko: 존재하지 않는 사용자의 ACL을 제거합니다.

source: Remove Attachments
ja: 添付の削除
ko: 첨부파일 제거

source: Remove Datastore
ja: データベースを削除
ko: 데이터스토어 제거

source: Remove Group
ja: グループを削除
ko: 그룹 제거

source: Remove Media
ja: メディアを削除
ko: 미디어 제거

source: Remove Namespace
ja: 名前空間を削除
ko: 네임스페이스 제거

source: Remove Schedule
ja: スケジュールを削除
ko: 일정 제거
